[Música]
Pero qué es lo que me estáis diciendo
que es lo de Nemo
qué es lo que me estáis diciendo que es
lo de mimo
Mira Twitter a ver Twitter
hace 12 minutos
un vídeo de 28 segundos
está comportando un como una arrastrada
porque es una amputa víctima baratas
desesperada por aprobación
o sea o sea
apuesta Rachel crítico Richard crítico
no no
no
ha puesto a richel crítico
pero rige el crítico está de acuerdo
conmigo
no puede ser
está comportando ningún como una
arrastrada porque es una [__] víctima
baratas Quién es la que quién es el que
quién es el que dice
[__] víctima barata
Quién es no sé quién es ese
Quién es ese el de [__] víctima barata
un Random no
al chelos madre mía Javi No seas malo No
digas ni mu Yo no digo ningún emoji de
todo el nivel con los que me estás
poniendo Me está poniendo con el celos y
con el gris el crítico comportando
porque es una [__] víctima baratas
desesperada por aprobación
ridícula de mucho cuidado Vale
[Música]
no no
[Aplausos]
[Música]
está comportando
me está utilizando
está
aprovechándose de Javier oliveira
pero a ver no me jodas ni mu no me jodas
me vas a poner con el celos que está
malito y con el richter crítico ese por
Dios que son dos personas a las que me
he traído aquí y les he rellenado
cualquiera de los orificios que tengan
en el cuerpo
Esto sí que es llamar la atención eh
Pero por qué qué tiene que ver
qué tiene que ver para anunciar
un directo con cámara que la gente le
esté criticando mucho porque no pare de
arrastrarse con los streamer grandes
tú fuiste el estelar entiendo que yo soy
el estelar Pero por qué pero que tiene
que ver o sea el directo va a tratar de
esto
el directo va a tratar de funarme se
está comportando ningún como una
arrastrada porque es una [__] víctima
desesperada por aprobación
ridícula de mucho cuidado Vale
[Música]
ojo ojo
Está guapo el montaje
a ver las cosas como son el vídeo es muy
Pro
dato curioso la canción fue hecha de
cero para este tráiler y se llama
nebulosa pronto en Spotify
por favor
Ay no me lo puedo creer Mira chica no me
lo puedo creer o sea me saca un vídeo a
mí para criticarme
me sacas un vídeo a mí para criticarme
y has cogido y te has hecho esta tarde
una foto con luso y cuando has visto que
tiene 43.000 likes has puesto Aquí
también el anuncio
19 de diciembre 19 de diciembre
me descubrieron soy Dross
a ver qué pone la gente me están funando
voy a retuitearla de todas maneras me
están funando
todo saldrá bien ni mula vas a romper el
aplaudido saca de nimu a rige el crítico
celos y Javier oliveira
Por qué me aparece esta [__] Quién fue
a banana oliveira no le agradara esto
Saludos churra pero ni modo Invítame
peronismo Invítame por lo menos y haces
un directo con banana A partir del día
19 de diciembre yo hago directo con la
banana
o sea es que me niego a que mismo me
esté funando
es que me niego a que nimo me esté
funando
pero es que no entiendo la relación o
sea
entonces el directo que va a ser el 19
de diciembre tiene que ver con con las
críticas que le hacen
no bueno a ver pues buena promo Oye
pues buena promo buena promo eh o sea el
vídeo Está muy muy profesional o sea ha
contratado a alguien muy muy potente
Javi esto Solo se arregla de una forma
Hazte tú un Avatar
ya lo tengo ya lo tengo
ya lo tengo ya lo tengo banana oliveira
banana oliveira
[Música]
Hoy es el día
No te preocupes churra yo te defiendo a
nimu Bad fiesta yo pagué la promo
es verdad traidor es verdad traidor
pero a ver sabéis lo que me creía que
iba a ser me creía que iba a ser
un roast yourself o un distrack
y que íbamos a aparecer ahí con un buen
cameo
pero claro si solamente es un directo
el día 19
Pues dentro de nada el lunes no
el lunes el lunes
bueno esperaremos tu artillería ánimo la
verdad no me siento preparado no sé si
no sé no sé con lo que nos podemos
encontrar nimo me has puesto el listón
súper alto la verdad me has cogido en
bragas O sea no me lo esperaba me has
cogido de sorpresa me has cogido del
revés la sal sería muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]